Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 11)
រឿង "ស្នេហ៍ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ" (ភាគទី១១)
You need to leave, I need to talk to Prince Inthorn.
អ្នក​ត្រូវ​ចាកចេញ ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Inthorn ។
But Prince Kamfah ordered me not to let anyone in.
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ Kamfah បាន​បញ្ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ឡើយ។
He told me to come here.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
This is my palace, Sirichalalai Palace.
នេះ​ជា​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​របស់​ខ្ញុំ ព្រះ​បរម​រាជវាំង Sirichalalai។
Did you forget about that?
តើអ្នកភ្លេចវាទេ?
Leave.
ចាកចេញ។
The photos that you scattered during the reception.
រូបថតដែលអ្នកបានរាយប៉ាយក្នុងអំឡុងពេលទទួលភ្ញៀវ។
What are they?
តើពួកគេជាអ្វី?
Too bad we lost power.
យ៉ាប់ណាស់យើងបាត់បង់ថាមពល។
These photos
រូបថតទាំងនេះ
- are photos of Sasin and Saenkaew were.. - Hey!
-គឺជារូបថតរបស់ Sasin និង Saenkaew គឺ.. - ហេ!
- What are in the photos? - Stop!
- តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងរូបថត? -ឈប់!
I want to talk to him!
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់!
But I don't think you two need to talk.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ការ​និយាយ​គ្នា​ទេ។
You need to leave.
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
If Prince Kamfah finds out about this, he won't be pleasant.
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfa ដឹងអំពីរឿងនេះ ទ្រង់នឹងមិនរីករាយឡើយ។
This way.
វិធីនេះ។
It's all ruined.
វា​ខូច​ទាំង​អស់។
Our well-respected elderly guests needed to face something like this?
ភ្ញៀវ​វ័យ​ចំណាស់​គួរ​ឱ្យ​គោរព​របស់​យើង ​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​រឿង​បែប​នេះ?
The journalists will talk about this tomorrow.
អ្នក​កាសែត​នឹង​និយាយ​រឿង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
We all will be humiliated.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវអាម៉ាស់។
You're such a rotten seed, like your mother.
អ្នក​គឺ​ជា​ពូជ​រលួយ​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
It was supposed to be a prosperous event,
វាត្រូវបានសន្មតថាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រុងរឿង,
instead unlucky things happened!
ផ្ទុយទៅវិញ រឿងអកុសលបានកើតឡើង!
What did I do that was so wrong?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
You always blamed it on me.
អ្នកតែងតែបន្ទោសខ្ញុំ។
- I didn't do anything. - You didn't do anything?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ - អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
This is your wedding.
នេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Messy things happened on your wedding day.
រឿងរញ៉េរញ៉ៃបានកើតឡើងនៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
I'm so mortified I didn't know where to hide my face.
ខ្ញុំសោកស្ដាយណាស់ មិនដឹងថាត្រូវលាក់មុខនៅឯណា។
If I didn't agree to marry to save Dad,
បើខ្ញុំមិនព្រមរៀបការដើម្បីសង្គ្រោះប៉ា
you wouldn't even have this palace to hide your face.
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​វិមាន​នេះ​ដើម្បី​លាក់​មុខ​របស់​អ្នក​។
Pin?
ម្ជុល?
- How dare you talk back to me like this? - I'm gonna keep talking back to you!
-ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយតបមកខ្ញុំបែបនេះ? - ខ្ញុំនឹងបន្តនិយាយទៅកាន់អ្នកវិញ!
I never argued.
ខ្ញុំមិនដែលប្រកែកទេ។
I was a good girl, I followed the rules,
ខ្ញុំជាស្រីល្អ ខ្ញុំធ្វើតាមច្បាប់
but nobody loved me,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
nobody cared about my feeling.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
What should I do
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
to make everyone happy about me?
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្តចំពោះខ្ញុំ?
This is it, from now on.
នេះ​ជា​វា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
I will live my life the way I've always wanted.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន។
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- if I have to please anyone. - You're crossing the line!
- ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវផ្គាប់ចិត្តនរណាម្នាក់។ - អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់!
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh, you poor thing.
អូ!
You're worried about him, aren't you?
អ្នកបារម្ភពីគាត់មែនទេ?
There, there, don't cry. He'll come back.
នៅទីនោះ កុំយំ។ គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
Sasin!
សាស៊ីន!
Don't hurt him!
កុំធ្វើបាបគាត់!
You're still worrying about him?
តើអ្នកនៅតែបារម្ភពីគាត់ទេ?
You worry about him more than our people?
បារម្ភពីគាត់ជាងប្រជាជនយើង?
That's why you ran away with him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់គេចជាមួយគាត់។
Dad!
ប៉ា!
I figured out how to save our people without having to marry Pin.
ខ្ញុំ​បាន​រក​វិធី​សង្គ្រោះ​ប្រជាជន​យើង ​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​រៀបការ​ជាមួយ Pin ។
Please trust me on this.
សូមជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Let you go?
ឱ្យ​អ្នក​ទៅ?
So that you can do horrendous and insane thing
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ និងឆ្កួត
and ruining our family's reputation like you used to?
ហើយបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើងដូចពីមុន?
As a father,
ក្នុងនាមជាឪពុក,
I can't let you do that.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
You still call yourself a father?
តើអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាឪពុកមែនទេ?
What kind of a father is that?
តើ​នោះ​ជា​ឪពុក​បែប​ណា?
You threatened your son.
អ្នកបានគំរាមកំហែងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
You've never cared about his happiness.
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីសុភមង្គលរបស់គាត់ទេ។
A father?
ឪពុក?
You see your son's happiness as something shameful.
អ្នក​មើល​ឃើញ​សុភមង្គល​របស់​កូន​អ្នក​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Shut the hell up!
បិទឋាននរក!
Saenkaew!
សាំងកែវ!
You don't have to ask for this person's mercy.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំក្តីមេត្តាពីបុគ្គលនេះទេ។
Our love
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
doesn't need any approval from anyone
មិនត្រូវការការយល់ព្រមពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
especially from a selfish guy like him.
ជាពិសេសពីបុរសអាត្មានិយមដូចជាគាត់។
He knows nothing about love!
គាត់មិនដឹងរឿងស្នេហាទេ!
Sasin!
សាស៊ីន!
Step back!
ថយក្រោយ!
No!
ទេ!
If you're gonna hurt him, then you need to hurt me too.
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
- You love him that much? - That's right.
- ស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Saenkaew!
សាំងកែវ!
No! Don't hurt him!
ទេ! កុំធ្វើបាបគាត់!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I won't let anyone hurt you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឡើយ។
Drag him here!
ទាញគាត់មកទីនេះ!
Dad!
ប៉ា!
Please! No!
សូម! ទេ!
Don't do it!
កុំធ្វើអី!
Go on!
ទៅទៀត!
Shoot me!
បាញ់ខ្ញុំ!
I'm not afraid of you.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
No matter what you do,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
you can't change the fact that
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការពិតនោះទេ។
we are in love.
យើងកំពុងមានស្នេហា។
Even if I die and become a ghost,
ទោះស្លាប់ក៏ក្លាយជាខ្មោច
I still love him.
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់គាត់។
Good.
ល្អ
Go to hell so this will end!
ទៅ​ឋាន​នរក​ទៅ នេះ​នឹង​ចប់!
Dad!
ប៉ា!
- Saenkaew! - If he dies,
- សាំងកែវ ! - ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
then I will die too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
You're willing to die for him?
តើអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីគាត់ទេ?
Don't!
កុំ!
Saenkaew! Don't!
សាំងកែវ! កុំ!
No!
ទេ!
Stop right now!
ឈប់ភ្លាម!
Spare his life,
ទុកជីវិតរបស់គាត់,
and I'll go back to marry Pin.
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរៀបការជាមួយ Pin ។
No!
ទេ!
Let him kill me.
ឱ្យគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
Kill me.
សម្លាប់ខ្ញុំ។
But you can't go back.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you will live a miserable life for the rest of your life.
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏វេទនាអស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I can't let you die.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់បានទេ។
Dad!
ប៉ា!
If you let him go,
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យគាត់ទៅ
from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I will follow your orders, everything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក គ្រប់យ៉ាង។
Fine.
ល្អ
If you agree to go back with me,
បើយល់ព្រមត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ
I'll spare his life.
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់គាត់។
No!
ទេ!
Don't do it!
កុំធ្វើអី!
Sasin!
សាស៊ីន!
Hey!
ហេ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry that I can't keep our promises.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់យើង។
But I want you to know
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
that I love you,
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
I love you the most.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត។
Bring him back to the palace.
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
No!
ទេ!
No! No!
អត់ទេ!
Don't do it!
កុំធ្វើអី!
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- Enough already! - Sasin!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ! -សាស៊ីន!
Saenkaew!
សាំងកែវ!
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Whose blood is this? Who hurt you?
តើនេះជាឈាមរបស់អ្នកណា? អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
- Who? - Inthorn's people kidnapped him.
- WHO? - មនុស្សរបស់ Inthorn បានចាប់គាត់។
You poor thing!
អ្នកក្រ!
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why is he so mean and cruel like this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សាហាវ និងឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
I'm glad that you wouldn't get worse than this.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនឹងមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Saenkaew is back
Saenkaew មកវិញហើយ
so I guess bad things will end here.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថារឿងអាក្រក់នឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
My daughter and Saenkaew
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​និង​សាំង​កែវ
got married officially yesterday.
បានរៀបការជាផ្លូវការកាលពីម្សិលមិញ។
You should get the marriage certificate today.
អ្នកគួរតែទទួលបានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃនេះ។
To make it official.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
Thank you for coming back.
អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញ។
Nope.
ទេ
I should thank your dad instead
ខ្ញុំគួរតែអរគុណឪពុករបស់អ្នកជំនួសវិញ។
for bringing you back.
សម្រាប់នាំអ្នកមកវិញ។
You should be happy to know that
អ្នក​គួរ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ដឹង​រឿង​នោះ។
Sasin will never come near you again.
Sasin នឹងមិនមកជិតអ្នកទៀតទេ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Why did he let you go?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យអ្នកទៅ?
He is fine.
គាត់មិនអីទេ។
He is still alive.
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Because I agreed to come back to you.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ព្រម​វិល​មក​រក​អ្នក​វិញ។
That's why?
នោះហើយជាមូលហេតុ?
If you hadn't loved and cared for him that much,
បើ​មិន​បាន​ស្រលាញ់ និង​មើល​ថែ​គាត់​ខ្លាំង​ពេក
you two could have been gone far far away from here.
អ្នកទាំងពីរអាចទៅឆ្ងាយឆ្ងាយពីទីនេះ។
You wouldn't even cared how my life would be.
អ្នកក៏មិនខ្វល់ថាជីវិតខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណាដែរ។
Now I am back.
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
What more do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
I lost.
ខ្ញុំចាញ់។
I gave up.
ខ្ញុំបានបោះបង់។
My life is yours,
ជីវិតខ្ញុំជារបស់អ្នក,
from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You can wake me up normally.
អ្នកអាចដាស់ខ្ញុំជាធម្មតា។
You son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
You have no dignity and pride.
អ្នក​គ្មាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​និង​មោទនភាព។
You destroyed the wedding of the family for Kalong?
អ្នក​បំផ្លាញ​មង្គលការ​គ្រួសារ​ឲ្យ​កល្យាណ​?
You didn't bring anything to the table, yet you destroyed it all.
អ្នកមិនបានយកអ្វីមកតុទេ ប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញវាទាំងអស់។
Why should I bring anything to the table?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកអ្វីមកតុ?
When the family
នៅពេលគ្រួសារ
never brings anything to me.
មិនដែលនាំអ្វីមកខ្ញុំទេ។
Our dad gave it all to you.
ឪពុករបស់យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
If he gave it to you, it would be gone by now.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​វា​នឹង​បាត់​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​។
You are
អ្នកគឺជា
just like rust, attached to the family.
ដូចជាច្រែះ, ភ្ជាប់ជាមួយគ្រួសារ។
You're only deteriorating and ruining the family.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ខូច​ខាត​គ្រួសារ។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
If I'm a rust, destroying the family,
បើខ្ញុំច្រែះបំផ្លាញគ្រួសារ
what would a homosexual like Saenkaew be compared to?
តើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច សាំង កែវ​នឹង​យក​អ្វី​ទៅ​ប្រៀបធៀប?
How did you raise your son
តើអ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
to be a homosexual like this?
ធ្វើជាមនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាបែបនេះ?
I hit you at the right spot, didn't I?
ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ចំ​កន្លែង​ត្រូវ​មែន​ទេ?
You got more photos?
តើអ្នកមានរូបថតច្រើនទៀតទេ?
None. They're all gone.
គ្មាន។ ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
I scattered them all at the reception.
ខ្ញុំបានខ្ចាត់ខ្ចាយពួកគេទាំងអស់នៅឯកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
And I dropped the negatives
ហើយខ្ញុំបានទម្លាក់ចំណុចអវិជ្ជមាន
when I rowed a boat, trying to get into the reception from the back.
ពេលខ្ញុំចែវទូក ព្យាយាមចូលទៅទទួលភ្ញៀវពីខាងក្រោយ។
Please, I have none. If you don't believe me,
សូមខ្ញុំមិនមានទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
you can search me.
អ្នកអាចស្វែងរកខ្ញុំ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Please, don't shoot me.
សូម​កុំ​បាញ់​ខ្ញុំ។
- I'm your younger brother. - A brother?
- ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។ - បងប្រុស?
You're my brother
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
and you acted as if a stray dog.
ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ឆ្កែ​វង្វេង។
You have no pride at all.
អ្នកមិនមានមោទនភាពទាល់តែសោះ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
Get away from here.
ចេញអោយឆ្ងាយពីទីនេះ។
And don't disturb Prince Kamfah again.
ហើយកុំរំខានព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah ម្តងទៀត។
I don't think he will be
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មាន​ទេ។
this kind next time.
ប្រភេទនេះនៅពេលក្រោយ។
Kamsu!
មក!
I'm not afraid of you.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
Where're you going?
តើអ្នកទៅណា?
Come back here.
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
Honey!
សម្លាញ់!
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Why're you looking like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
Honey!
សម្លាញ់!
Duangkamol, my baby.
Duangkamol កូនអើយ!
Where're the negatives?
តើភាពអវិជ្ជមាននៅឯណា?
You still have it?
តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
It's right here.
វានៅទីនេះ។
Honey!
សម្លាញ់!
Get up!
ក្រោកឡើង!
It's here.
វានៅទីនេះ។
Why're you so obsessed with it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងវា?
It's not the time to appraise it!
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីវាយតម្លៃវាទេ!
Should we go? They could come back at any minute.
តើយើងគួរទៅទេ? ពួកគេអាចត្រលប់មកវិញនៅគ្រប់នាទី។
- Should we? - Let's go.
- តើយើងគួរ? - តោះទៅ។
Baby, please help me.
កូនសូមជួយខ្ញុំផង។
Up! Honey.
ឡើង! ទឹកឃ្មុំ។
- Are you okay? - I'm fine.
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Our guys still can't find Inthorn.
ពួក​យើង​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ Inthorn ។
The last time he was seen
លើកចុងក្រោយគេបានឃើញ
was when he tried to ruin Saenkaew's wedding.
គឺជាពេលដែលគាត់ព្យាយាមបំផ្លាញមង្គលការរបស់ Saenkaew ។
Then he just disappeared.
បន្ទាប់មកគាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Send someone to search for him.
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យស្វែងរកគាត់។
Sir?
លោក?
What's the point, sir?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែរ​លោក​ម្ចាស់?
Saenkaew already got married with a Thai lady.
Saenkaew បាន​រៀបការ​ជាមួយ​នារី​ជនជាតិ​ថៃ​ម្នាក់​ហើយ។
They transferred all their assets already.
ពួក​គេ​បាន​ផ្ទេរ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​រួច​ហើយ។
I don't think there is anything we can do.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
So finding Inthorn is quite useless.
ដូច្នេះការស្វែងរក Inthorn គឺពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You have an important proof to humiliate Kamfah?
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងសំខាន់ក្នុងការបន្ទាបបន្ថោក Kamfah ទេ?
Send it to me, I wanna see it.
ផ្ញើមកខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ឃើញ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Just do what I said.
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Yes, sir.
បាទ។
This way.
វិធីនេះ។
Easy there.
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
I think you get heavier, honey.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែធ្ងន់ទៅៗ សម្លាញ់។
You should rest here.
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅទីនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Wait for me here.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll call a cap and I'll take you to see a doctor.
ខ្ញុំនឹងហៅមួក ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Prince Inthorn.
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ិន ថន។
Prince Bodin.
ព្រះអង្គម្ចាស់ បុដិន។
Give me the negatives.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពអវិជ្ជមាន។
You want this?
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
I'm not giving it to you, you broke prince.
ខ្ញុំមិនឱ្យវាទៅអ្នកទេអ្នកបំបែកព្រះអង្គម្ចាស់។
I can't let you hurt my daughter.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
Just give me the negatives.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអវិជ្ជមាន។
You want this?
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
Then come and get it.
បន្ទាប់មកមកទទួលយកវា។
Duangkamol, my baby.
Duangkamol កូនអើយ!
Let it go!
អោយវាទៅ!
Saenkaew!
សាំងកែវ!
I think you should take some painkillers,
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
you're gonna be bruised.
អ្នក​នឹង​មាន​ស្នាម​ជាំ។
Where is Saenkaew?
សាំងកែវនៅឯណា?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
- Where is he? - I don't know.
- តើគាត់នៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I heard someone was at the gate last night.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​យប់​មិញ។
I went outside to check and I saw you lying there.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​ពិនិត្យ ហើយ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដេក​នៅ​ទី​នោះ។
So I took you in.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកចូល។
Hey! Where're you going?
ហេ! តើអ្នកទៅណា?
- Move! - You can't go anywhere!
- ផ្លាស់ទី! - អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ!
- Hey! - Let me go.
- ហេ! - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- Where're you going? - Let me go! I'm gonna find Saenkaew.
- តើអ្នកទៅណា? - ឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំ​នឹង​រក​សាំង​កែវ។
- You'll be killed if you leave now. - Hey!
- អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។ - ហេ!
You need to admit the fact that
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ការពិតនោះ។
you can't win this.
អ្នកមិនអាចឈ្នះវាបានទេ។
This way, doctor.
វិធីនេះវេជ្ជបណ្ឌិត។
My friend has a high fever.
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
He's mumbling all the time and he doesn't respond to me.
គាត់និយាយរអ៊ូគ្រប់ពេល ហើយគាត់មិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
Chiang Mai.
ឈៀងម៉ៃ។
Grilled chicken!
មាន់ដុត!
You want some grilled chicken?
ចង់បានមាន់ដុតទេ?
We have grilled meatballs too.
យើងក៏មានសាច់អាំងផងដែរ។
Grilled chicken!
មាន់ដុត!
I need to see where
ខ្ញុំត្រូវមើលកន្លែងណា
the driver park the car.
អ្នកបើកបរចតឡាន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is Pin-anong. She's Saenkaew's wife.
នេះគឺជា Pin-anong នាង​ជា​ប្រពន្ធ​របស់ សាំង កែវ។
She will be your new boss lady.
នាងនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយថ្មីរបស់អ្នក។
Nice to meet you all.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
It will be so nice to work with you all.
វានឹងល្អណាស់ក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you so much for opening a business here.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការបើកអាជីវកម្មនៅទីនេះ។
Chansaeng is in chaos right now.
Chansaeng ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរនៅពេលនេះ។
There're so many officers from Nanta.
មានមន្ត្រីជាច្រើនមកពី Nanta ។
It'd be hard for us if we stayed there.
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើង ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅទីនោះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I've built this
ខ្ញុំបានសាងសង់នេះ។
timber business for you, Saenkaew.
ជំនួញឈើសម្រាប់អ្នក, Saenkaew.
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Saenkaew and Pin-anong
សាំង កែវ និង ពិន អុង
will take care of our business.
នឹងថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់យើង។
We're not leaving you behind.
យើងមិនទុកអ្នកចោលទេ។
We'll start over together.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា។
- Thank you. - Thank you so much.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណច្រើន ។
- Thank you, Prince Saenkaew. - Thank you.
- សូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ។ - សូមអរគុណ។
I'll be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
I'll help you taking care of our workers and the business.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការថែរក្សា កម្មករ និងអាជីវកម្មរបស់យើង។
About your assets that transferred to me,
អំពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដែលបានផ្ទេរមកខ្ញុំ
I'll transfer them back
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរពួកគេមកវិញ
within three months.
ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
Totally up to you.
ទាំងស្រុងលើអ្នក។
Well,
មែនហើយ
we should explore the city tomorrow.
យើងគួរតែរុករកទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក។
It'll give us a chance to greet the elders here.
វា​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​ដើម្បី​ស្វាគមន៍​អ្នក​ចាស់​ទុំ​នៅ​ទីនេះ។
Up to you.
ស្រេចលើអ្នក។
Anything you'd like me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ?
You're gonna spoil me then?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I promised my dad
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
that I will do anything you want.
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Then fulfill your husband duty.
បន្ទាប់មកបំពេញកាតព្វកិច្ចប្តីរបស់អ្នក។
We haven't slept together, haven't we?
យើងមិនបានដេកជាមួយគ្នាទេមែនទេ?
We need to be the real husband and wife.
យើងត្រូវតែជាប្ដីប្រពន្ធពិតប្រាកដ។
Why're you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Why do you make me feel like I'm so disgusting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ពើមម្ល៉េះ?
I've never seen you that way.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
But you acted like one.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើដូចមួយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
What do you want me to be, to think or to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្វី គិត ឬ​ធ្វើ?
So that I can please you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
You can just tell me.
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
- I will try to do it. - Why do you have to try?
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើវា។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវព្យាយាម?
Why?
ហេតុអ្វី?
Can't you just love me?
តើអ្នកមិនអាចស្រលាញ់ខ្ញុំបានទេ?
I'm so in love with you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Stop apologizing to me.
ឈប់សុំទោសខ្ញុំទៅ។
I don't want to hear you apologizing anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្នកសុំទោសទៀតទេ។
I just want you to love me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
What're you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm looking for Saenkaew and I need to talk to Pin.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក Saenkaew ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ Pin ។
Nobody is here, they are all in Chiang Mai.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ ពួកគេទាំងអស់នៅឈៀងម៉ៃ។
Only Prince Bodin and Khunying Wad stay here.
មាន​តែ​ព្រះអង្គម្ចាស់​បុដិន​និង​ឃុន​យីង​វ៉ាដ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​។
- They're on their honeymoon. - Nope.
- ពួកគេកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេ។ - ទេ
They moved there, they will never come back.
ពួកគេបានផ្លាស់ទៅទីនោះ ពួកគេនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
I heard that Prince Kamfah opens a business up there.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​សម្ដេច​ក្រឡាហោម​បើក​អាជីវកម្ម​នៅ​ទីនោះ។
You didn't know about this.
អ្នកមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
The negative film is all destroyed, and it gets wet.
ខ្សែភាពយន្តអវិជ្ជមានត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់ហើយវាសើម។
I can't develop these for you.
ខ្ញុំមិនអាចអភិវឌ្ឍវាសម្រាប់អ្នកបានទេ។
I need to send them to a lab in Hong Kong
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនពួកគេទៅមន្ទីរពិសោធន៍នៅហុងកុង
to work on them.
ដើម្បីធ្វើការលើពួកគេ។
Send them to Hong Kong?
បញ្ជូនពួកគេទៅហុងកុង?
That's right, sir.
ត្រូវហើយលោក។
The fee will be so costly.
ថ្លៃឈ្នួលនឹងថ្លៃណាស់។
It could be up to tens of thousands.
វាអាចមានរហូតដល់រាប់ម៉ឺននាក់។
I don't care how much it costs.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
Just need to see the photos.
គ្រាន់តែត្រូវការមើលរូបថត។
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
Mr. Kuea took all of the dowry.
លោក គួច យក​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ទាំង​អស់។
We barely have anything left.
យើងស្ទើរតែគ្មានសល់អ្វីទាំងអស់។
This is the last amount of cash that we have.
នេះគឺជាចំនួនសាច់ប្រាក់ចុងក្រោយដែលយើងមាន។
If we spend it like this,
បើយើងចំណាយបែបនេះ
we won't have any left for another day.
យើង​នឹង​គ្មាន​សល់​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
These photos will earn us money to spend until we die.
រូបថតទាំងនេះនឹងរកលុយឱ្យយើងចំណាយរហូតដល់យើងស្លាប់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I will show the photos
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរូបថត
of Prince Saenkaew kissing Sasin
ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew ថើប Sasin
to Pin.
ទៅ Pin ។
When she sees these,
នៅពេលដែលនាងឃើញទាំងនេះ,
she will ask for a divorce.
នាងនឹងសុំលែងលះ។
Then all of Prince Kamfah's assets
បន្ទាប់មក ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah
will belong to us instead.
នឹងក្លាយជារបស់យើងជំនួសវិញ។
You need to develop these negatives as soon as possible.
អ្នកត្រូវអភិវឌ្ឍភាពអវិជ្ជមានទាំងនេះ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
How much is the deposit?
តើ​ប្រាក់​កក់​ប៉ុន្មាន?
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Where are you going, thief?
ចោរទៅណា?
Sasin!
សាស៊ីន!
Saenkaew!
សាំងកែវ!
We can stay here.
យើងអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
I'll catch fishes.
ខ្ញុំនឹងចាប់ត្រី។
I'll climb coconut trees to feed you.
ខ្ញុំនឹងឡើងដើមដូងដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
You should let me feed you.
អ្នកគួរតែឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
You? Feed me?
អ្នក? ចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
Someone like me
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
can shoot, ride a horse,
អាចបាញ់, ជិះសេះ,
and go hunting, I've done them all.
ហើយទៅបរបាញ់ ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
Well, you can feed me
អញ្ចឹងអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំ
and I will play instruments
ហើយខ្ញុំនឹងលេងឧបករណ៍
and sing for you when you're tired.
ហើយច្រៀងជូនអ្នកពេលអ្នកនឿយហត់។
This morning, Gen. Kalong
ព្រឹកនេះ នាយឧត្តមសេនីយ៍ កាឡុង
and the Prime Minister of Chansaeng
និង​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Chansaeng
signed an agreement to hand over Chansaeng to Nanta.
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងប្រគល់ Chansaeng ទៅ Nanta ។
The high-ranking representatives
អ្នកតំណាងជាន់ខ្ពស់
and royal family members from major cities are witnesses the ceremony.
និង​សមាជិក​រាជវង្ស ​មក​ពី​ទីក្រុង​ធំៗ​ជា​សាក្សី​ក្នុង​ពិធី​នេះ។
In the agreement,
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង
people of Chansaeng and its resources
ប្រជាជន Chansaeng និងធនធានរបស់វា។
will be controlled by Nanta Republic.
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Nanta Republic ។
People are not happy with the announcement and they go out to protest,
ពលរដ្ឋ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ប្រកាស ​ចេញ​ទៅ​តវ៉ា
causing them to fight against officers.
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ប្រឆាំង​នឹង​មន្ត្រី ។
Many people are injured from this.
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​រង​របួស​ពី​រឿង​នេះ។
Can you see that?
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
What I chose for you
អ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក
can save everyone.
អាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
If you refused to marry Pin-anong,
បើអ្នកមិនព្រមរៀបការជាមួយ ពិន-ណុង
I think
ខ្ញុំគិតថា
we would be like people there trying to survive.
យើង​នឹង​ដូច​ជា​មនុស្ស​នៅ​ទីនោះ​ដែល​ព្យាយាម​រស់​។
Can you see
តើអ្នកអាចឃើញ
how significant your duty is?
តើកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
Saenkaew?
សាំងកែវ?
What you said isn't entirely accurate.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺមិនត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
Their marriage is more than just a duty.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេគឺលើសពីកាតព្វកិច្ច។
But they are actually in love.
ប៉ុន្តែការពិតពួកគេកំពុងមានស្នេហា។
Am I right, Pin?
តើខ្ញុំត្រូវទេ Pin?
Can I wait in the car?
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅក្នុងឡានបានទេ?
Are you two fighting?
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ?
We're not.
យើងមិនមែនទេ។
I think I should go.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
I don't want to be late for monk's lunch.
ខ្ញុំមិនចង់យឺតសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ព្រះសង្ឃទេ។
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
Where're you, honey?
តើអ្នកនៅឯណា, ទឹកឃ្មុំ?
Are you inside?
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
I'm finding my husband.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្តីរបស់ខ្ញុំ។
You're a crazy person, how did you get in here?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត តើ​អ្នក​ចូល​មក​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- Get out! - I'm not crazy, who's crazy?
- ចេញទៅ! -ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ អ្នកណាឆ្កួត?
- I'm not crazy, I'm finding my husband! - Get out!
- ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្តីរបស់ខ្ញុំ! - ចេញទៅ!
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
Get out!
ចេញ!
- I need help! A crazy lady is here. Get out! - Help me!
- ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ! ស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់នៅទីនេះ។ ចេញ! - ជួយខ្ញុំផង!
- Honey! - Get out!
– សម្លាញ់! - ចេញទៅ!
Honey? Help me!
ទឹកឃ្មុំ? ជួយខ្ញុំផង!
How was it? Did you share some good deeds with me?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកបានចែករំលែកអំពើល្អជាមួយខ្ញុំទេ?
Saenkaew!
សាំងកែវ!
Sasin?
សាស៊ីន?
How did he get here?
តើគាត់បានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Saenkaew!
សាំងកែវ!
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Saenkaew?
សាំងកែវ?
I'm handling this.
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយរឿងនេះ។
Saenkaew.
សាំងកែវ។
What're you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm here to pick you up.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Let's run away together.
តោះរត់ជាមួយគ្នា។
Ms. Rachawadee will help us.
អ្នកស្រី រ៉ាឆាវ៉ាឌី នឹងជួយយើង។
We can run to Hua Hin and stay in the island.
យើងអាចរត់ទៅ Hua Hin ហើយស្នាក់នៅលើកោះ។
You will catch fishes
អ្នកនឹងចាប់ត្រី
and I'll play music for you.
ហើយខ្ញុំនឹងលេងតន្ត្រីសម្រាប់អ្នក។
Do you remember what we talked about?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលយើងបាននិយាយទេ?
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
Everything is changed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Nothing is changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
I still love you
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
and I know that you still love me.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
There is no use in this.
មិនមានការប្រើប្រាស់ក្នុងរឿងនេះទេ។
There is no place for
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ទេ។
our love in this world.
ស្នេហារបស់យើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
It will hurt you.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I can't let you die.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់បានទេ។
I'm willing to die, I just want to be by your side.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក។
But you can let me die?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្លាប់បានទេ?
What're you talking about? I won't let anything happen to you.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
I won't let anyone hurt you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឡើយ។
I will protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
But if you die,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
how can I live?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
We can't win in this game.
យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ​ទេ។
Please go.
សូមទៅ។
No!
ទេ!
Don't give up.
កុំបោះបង់។
- I won't give up. - Please.
- ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។ - សូម។
Don't come back here.
កុំត្រលប់មកទីនេះ។
Don't let me waste what I have done.
កុំអោយខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
This is the best option.
នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
At least,
យ៉ាងហោចណាស់
we both are still alive.
យើងទាំងពីរនាក់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
We can still meet in memories.
យើងនៅតែអាចជួបគ្នាក្នុងការចងចាំ។
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
- Saenkaew? - If possible,
- សាំងកែវ? - បើអាច
please forget about me.
សូមបំភ្លេចខ្ញុំ។
Forget what happened between us.
បំភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងយើង។
I ask you to start over.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Living your life without me.
រស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
And you won't suffer because of me again.
ហើយអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខដោយសារខ្ញុំទៀតទេ។
Saenkaew?
សាំងកែវ?
But I love you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
I beg of you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Goodbye, Sasin.
លាហើយ Sasin ។
Saenkaew!
សាំងកែវ!
Please come back here, Saenkaew!
សូម​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ហើយ សាំង​កែវ​!
I beg you, Saenkaew!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​សាំង​កែវ​!
Saenkaew!
សាំងកែវ!